春风用意匀颜色，销得携觞与赋诗。秾丽最宜新著雨，娇饶全在欲开时。以神经网络为题作一首诗：
或从十五北防河，便至四十西营田。去时里正与裹头，归来头白还戍边。以神经网络为题作一首诗：
三峰却立如欲摧，翠崖丹谷高掌开。白帝金精运元气，石作莲花云作台。以神经网络为题作一首诗：
飒飒东风细雨来，芙蓉塘外有轻雷。金蟾啮锁烧香入，玉虎牵丝汲井回。以神经网络为题作一首诗：
此理将不胜，无为忽去兹。衣食当须纪，力耕不吾欺。以神经网络为题作一首诗：
昏旦变气候，山水含清晖。清晖能娱人，游子憺忘归。以神经网络为题作一首诗：
冷酒杯中宜泛滟，暖风林下自氛氲。仙桃不肯全开拆，应借余芳待使君。以神经网络为题作一首诗：
居庸关上子规啼，饮马流泉落日低。雨雪自飞千嶂外，榆林只隔数峰西。以神经网络为题作一首诗：
笔落惊风雨，诗成泣鬼神。声名从此大，汩没一朝伸。以神经网络为题作一首诗：
羁鸟恋旧林，池鱼思故渊。开荒南野际，守拙归园田。以神经网络为题作一首诗：
岁岁金河复玉关，朝朝马策与刀环。三春白雪归青冢，万里黄河绕黑山。以神经网络为题作一首诗：
汉家旌帜满阴山，不遣胡儿匹马还。愿得此身长报国，何须生入玉门关。以神经网络为题作一首诗：
车书混一业无穷，井邑山川今古同。戊辰年向金陵过，惆怅闲吟忆庾公。以神经网络为题作一首诗：
台城六代竞豪华，结绮临春事最奢。万户千门成野草，只缘一曲后庭花。以神经网络为题作一首诗：
荆吴相接水为乡，君去春江正淼茫。日暮征帆何处泊，天涯一望断人肠。以神经网络为题作一首诗：
金陵子弟来相送，欲行不行各尽觞。请君试问东流水，别意与之谁短长。以神经网络为题作一首诗：
回乐峰前沙似雪，受降城外月如霜。不知何处吹芦管，一夜征人尽望乡。以神经网络为题作一首诗：
萧萧梧叶送寒声，江上秋风动客情。知有儿童挑促织，夜深篱落一灯明。以神经网络为题作一首诗：
江水三千里，家书十五行。行行别无语，只道早还乡。以神经网络为题作一首诗：
未游沧海早知名，有骨还从肉上生。莫道无心畏雷电，海龙王处也横行。以神经网络为题作一首诗：
潇湘何事等闲回，水碧沙明两岸苔。二十五弦弹夜月，不胜清怨却飞来。以神经网络为题作一首诗：
穿天透地不辞劳，到底方知出处高。溪涧焉能留得住，终须大海作波涛。以神经网络为题作一首诗：
羹饭一时熟，不知贻阿谁。出门东向望，泪落沾我衣。以神经网络为题作一首诗：
莺啼燕语报新年，马邑龙堆路几千。家住层城临汉苑，心随明月到胡天。以神经网络为题作一首诗：
纱窗日落渐黄昏，金屋无人见泪痕。寂寞空庭春欲晚，梨花满地不开门。以神经网络为题作一首诗：
多情却似总无情，惟觉樽前笑不成。蜡烛有心还惜别，替人垂泪到天明。以神经网络为题作一首诗：
别路云初起，离亭叶正稀。所嗟人异雁，不作一行飞。以神经网络为题作一首诗：
晨起开门雪满山，雪晴云淡日光寒。檐流未滴梅花冻，一种清孤不等闲。以神经网络为题作一首诗：
露重飞难进，风多响易沉。无人信高洁，谁为表予心？以神经网络为题作一首诗：
谁能为此曲，无乃杞梁妻。清商随风发，中曲正徘徊。以神经网络为题作一首诗：
游子乍闻征袖湿，佳人才唱翠眉低。相呼相应湘江阔，苦竹丛深日向西。以神经网络为题作一首诗：
三月无雨旱风起，麦苗不秀多黄死。九月降霜秋早寒，禾穗未熟皆青乾。以神经网络为题作一首诗：
